Repository: ushahidi/Ushahidi_Web
Catalog: application/i18n/po/po-*/tooltips.po
Languages: ko_kr, zh_cn, zh_tw

# tooltips.actions.add_to_category
source: This adds the report to additional categories. If you select Category 1 here and the report already has Category 2 attached to it, the report will then have both Category 1 and Category 2.
ko_kr: 이 기능은 하나의 리포트에 추가 카테고리를 설정할 수 있게 합니다. 예를 들면 카테고리 1을 선택하고 카테고리 2를 추가로 선택하면, 해당 리포트는 2개의 카테고리에 속하게 됩니다.
zh_cn: 这增加了报告的额外类别。如果你选择1类和2类报告已连接到它，该报告将有1类和2类。
zh_tw: 這增加了報告的額外類別。如果你選擇1類和2類報告已連接到它，該報告將有1類和2類。

# tooltips.actions.approve
source: Approves a report or not. If approved, it will show up publicly.
ko_kr: 리포트를 승인 또는 하지 않음. 만약 승인하면 리포트는 공개됩니다.
zh_cn: 批准报告或否。如果获得批准，它将被公开。
zh_tw: 是否核准通报。如果获得批准，它将被公开。

# tooltips.actions.assign_badge
source: You will be able to assign a badge to the triggering user. Pick the badge that gets assigned here.
ko_kr: 사용자에게 배지를 지정할 수 있습니다. 지정할 배지를 선택하세요.
zh_cn: 你可以分配一个徽章给用户。选中一个徽章，然后在这里分配。
zh_tw: 可以分配一個徽章給用戶。選中一個徽章，然後在這里分配。

# tooltips.actions.between_times
source: This is a range of hours and/or minutes between two times in 24 hour format. If you input an earlier time in the second field, it will be flipped with the first. These times must be within a single day. Also, this time is checked against the time you have configured on your site in site settings and <strong>not</strong> necessarily the timezone of the user interacting with your deployment. Leave this at 00:00 to 00:00 to ignore this qualifier.
ko_kr: 24시간 형식으로 시간 범위를 지정할 수 있습니다. 나중의 시간이 앞에 설정한 시간보다 빠르면 오류가 발생합니다. 또한, 시간은 하루 내 이어야 합니다. 그리고 설정한 시간은 사이트 설정에서 설정한 사이트 시간을 기준으로 하며, 사용자의 타임존을 필요로 하지는 않습니다. 시간을 입력하지 않으려면 00:00에서 00:00의 형식으로 놔두면 됩니다.
zh_cn: 这是二十四小时制的时分范围，第一区域要比第二区域早，否则需要反转，并且将检查系统配置时间。
zh_tw: 這是二十四小時制的時分範圍，第一區域要比第二區域早，否則需要反轉，同時將比如係統配置時間且<strong>無關</strong>時區。

# tooltips.actions.category
source: If you would like to activate triggers only when a certain category is being used, you can set that here. This will allow a trigger to be activated if only one of the categories is used. For instace, if you select Category 1 and Category 2 here and a report is submitted using Category 2 and Category 3, it will pass the test.
ko_kr: 만약에 특정 카테고리가 사용이 될 때 트리거를 활성화하고자 한다면 여기서 설정을 할 수 있습니다. 카테고리 중의 하나가 사용될 경우에만 활성화 될 것입니다. 예를 들면 카테고리 1과 카테고리 2를 선택하고 리포트가 카테고리 2와 카테고리 3에 등록되면, 그것은 테스트를 통과 할 것입니다.
zh_cn: 如果你想激活触发器当在指定类别被使用时，您可以在这里设置。如果一篇事件报告有多个分类类别，且每个类别都有触发器，那么只激活一个。
zh_tw: 如果你想激活觸發器當在指定類別被使用時，您可以在這裡設置。如果一篇事件報告有多個分類類別，且每個類別都有觸發器，那麼只激活一個。

# tooltips.actions.days_of_the_week
source: If these actions happen on certain days of the week, set that here. Keep in mind the day is determined by the timezone configured on your deployment. Hold shift, command, or control for multiple day selection.
ko_kr: 여기서 설정을 통해 특정 요일에 이것들을 실행되게 할 수 있습니다. 당신의 배치상의 타임존을 반드시 고려해야 합니다. shift키와 command 또는 control키를 동시에 누르면 중복 요일 선택이 가능합니다.
zh_cn: 如果这些动作发生在每周的特定日子，请在此设置。按住 Shift、Commond(Mac)、或者 Control(Windows)健选择几个日期。
zh_tw: 如果這些動作發生在每週的特定日子，請在此設置。按住Shift、Commond(Mac)、或者Control(Windows)健選擇幾個日期。

# tooltips.actions.email_body
source: Body of the email that will be sent.
ko_kr: 이메일의 본문이 전송됩니다.
zh_cn: 邮件内容将被发送
zh_tw: 郵件內容將被發送

# tooltips.actions.email_subject
source: Subject of email that will be sent.
ko_kr: 이메일의 제목이 전송됩니다.
zh_cn: 邮件标题将被发送
zh_tw: 郵件標題將被發送

# tooltips.actions.feed_id
source: The feed can be all feeds or a specific feeds. If you would only like specific feeds to activate a trigger, you will want to select them here. Otherwise, you will want to leave this as "all"
ko_kr: 피드는 전부 또는 일부가 될 수 있습니다. 만약, 특정 피드로 활성화 하고자 할 경우, 여기서 선택해 주세요. 아니면, 전체를 선택할 수 도 있습니다.
zh_cn: 源可以是所有饲料所有的饲料或特定饲料。如果你只想特定饲料激活触发器，你会想在这里选择它们。否则，你将要离开这个“皆”
zh_tw: 這個資料來源可以是所有資料來源或是一個特定的資料來源，如果想要指定一個資料來源觸發動作，可以在這邊選擇。或是維持 "全部" 的選項即可。

# tooltips.actions.from
source: Twitter author username (or multiple usernames separated by commas). If you would like to activate triggers only for twitter messages from a particular user, enter their username here (not including @)
ko_kr: 트위터 사용자이름(2명이상의 사용자이름은 콤마로 구분해주세요). 만약에 특정 사용자의 트위터 메시지로만 활성화 하고자 할 경우 사용자이름을 @를 빼고 입력해주세요.
zh_cn: 官方中文译名推特作者的用户名 (或多个用户名用逗号分隔)。如果你想激活触发器仅对于官方中文译名推特消息从一个特定的用户， 在这里输入自己的用户名（不包括@）
zh_tw: Twitter 作者帳號（或是透過逗點分隔多個帳號），如果只想要特定使用者 twitter 訊息觸發動作，可以在這裡輸入他們的帳號（不要包含 @）

# tooltips.actions.keywords
source: You can choose to leave this blank if you do not want to check against keywords. If you add words here, you will need to separate them with a comma (,). For example, if you want to activate a trigger when someone mentions "love" or "peace" in their message, you will want to add "love, peace" in the keywords box.
ko_kr: 키워드를 입력하길 원하지 않으면 빈칸으로 두어도 됩니다. 만약, 단어를 입력하고자 하면, 콤마(,)로 구분하면 됩니다. 예를 들어 "love"또는"peace"를 메시지에 넣고자 하면, "love,peace"의 형태로 구분 입력하면 됩니다.
zh_cn: 如果你不想要关键字，那么让此处空白；否则，多个关键字用英文逗号分隔。
zh_tw: 如果您不想要關鍵字，那麼讓此處空白；否則，多個關鍵字用英文逗號分隔。

# tooltips.actions.location
source: You can either select anywhere or a specific location. If you select a specific location, you will be asked to draw a box around the area that qualifies an action. For example, if you want this trigger to be activated when someone submits a report in Brazil, you will select "specific area" and then draw the box around Brazil. You can make these boxes as small or as large as you would like. You can also draw multiple boxes.
ko_kr: 다양한 지역 선택이 가능합니다. 만약, 특정 지역을 선택하고 해당 지역에서만 리포트를 받을 수 있습니다. 예를 들어 누군가로부터 브라질에 관련한 리포트를 받길 원하면, "특정지역"을 선택하고, 브라질 주위에 박스를 그려 이를 설정할 수 있습니다. 이 박스의 크기는 자유롭게 설정할 수 있으며, 1개 이상의 박스를 그릴 수 있습니다.
zh_cn: 你可以设定在任何地方或一个特定的位置。如果你选择了一个特定的位置，你将被要求画一个框周围的地区是一个行动。例如，如果你想要这个触发器被激活时，有人提出一个报告在巴西，你会选择“特别区域”，然后在巴西画一个区域。你可以把这些区域画小或大，也可以画多个。
zh_tw: 你可以設定在任何地方或一個特定的位置。如果你選擇了一個特定的位置，你將被要求畫一個框周圍的地區是一個行動。例如，如果你想要這個觸發器被激活時，有人提出一個報告在巴西，你會選擇“特別區域”，然後在巴西畫一個區域。你可以把這些區域畫小或大，也可以畫多個。

# tooltips.actions.on_specific_count
source: This qualifier will activate the trigger on the N-th count either for the entire collective user base or for each individual user. Leave this blank to ignore it.
ko_kr: 이것은 전체 유저 베이스 또는 개별 유저 중 하나에서 특정번째에서 작동되게 할 수 있습니다. 사용하지 않으려면 빈칸으로 두면 됩니다.
zh_cn: 该限定符将激活特定数的集群用户或独立用户。留空白可以忽略。
zh_tw: 該限定符將激活特定數的集群用戶或獨立用戶。留空白可以忽略。

# tooltips.actions.report_title
source: This is the default title to add to the report.
ko_kr: 리포트의 기본 제목입니다.
zh_cn: 这是默认添加到报告的标题。
zh_tw: 這是默認添加到報告的標題。

# tooltips.actions.response
source: If all of the qualifiers above are passed, the trigger will initiate a response. This can range from approving a report to emailing a user. Select the response here to activate additional options for the specific responses.
ko_kr: 만약, 모든 통과자들이 통과하면, 트리거는 응답을 시작합니다. 이것은 리포트를 승인하고 이메일로 사용자에게 알리는 것을 말합니다. 여기서 세부적인 응답내용을 추가하고 설정할 수 있습니다.
zh_cn: 如果所有的限定都通过，触发器将启动响应。这将产生从核准事件报告到发邮件到用户的变化。选择回应激活额外选项。
zh_tw: 如果所有的限定都通過，觸發器將啟動響應。這將產生從核准事件報告到發郵件到用戶的變化。選擇回應激活額外選項。

# tooltips.actions.send_to
source: If you select "Triggering User", the email will be sent to the user who performed the action. If you select the radio button next to the input box, you will be able to enter a custom email address. This is useful if you are setting up triggers to notify people when certain parts of the map are seeing reports, check ins or some other activity.
ko_kr: 만약, 트리거 사용자를 선택하면, 특정 액션을 실행한 사용자에게 이메일을 보냅니다. 만약, 라디오 버튼을 선택하면 이메일 주소를 입력할 수 있습니다. 이것은 특정 지역상의 리포트를 보거나 체크인등 하는 이들에게 트리거 할 수 있게 해줍니다.
zh_cn: 如果你选择“触发的用户”，电子邮件将被发送到执行行动的用户。如果你选择单选按钮旁边的输入框，你将能够进入一个定制的电子邮件地址。当你设置触发的用户在某些地区的地图看到报告，签入或其他一些活动时是有用的。
zh_tw: 如果你選擇“觸發的用戶”，電子郵件將被發送到執行行動的用戶。如果你選擇單選按鈕旁邊的輸入框，你將能夠進入一個定制的電子郵件地址。當你設置觸發的用戶在某些地區的地圖看到報告，簽入或其他一些活動時是有用的。

# tooltips.actions.specific_days
source: You can select multiple days here. Dates are determined by your deployment timezone setting. In order to default to all dates, do not select any dates.
ko_kr: 복수일을 이곳에서 지정할 수 있습니다. 날짜는 개발 시간대에 의해 정해집니다. 모든 일 선택을 기본으로 하기 위해서는 어떤 날짜도 선택하지 마세요.
zh_cn: 你可以选择多个日期。由时区配置决定。如果不选择日期，默认为所有日期。
zh_tw: 你可以選擇多個日期。由時區配置決定。如果不選擇日期，默認為所有日期。

# tooltips.actions.trigger
source: The trigger is the core component of setting up your Action Triggers. This is where you determine if you would like something to happen when someone submits a report, performs a check in, etc. You will be able to filter responses to these actions after selecting one.
ko_kr: 트리거는 액션트리거 설정의 주요 구성요소입니다. 누군가 리포트를 제출하고, 체크인등을 실행할 때 특정 활동이 일어날 수 있도록 결정할 수 있습니다. 그리고 하나를 선택한 후 이러한 액션에 대해 필터링 할 수 있습니다.
zh_cn: 触发器是调定你的行为操作的核心部件。当有人提交一个事件报告，签入等行为时，你可以通过它过滤回应或使某事发生。
zh_tw: 觸發器是調定你的行為操作的核心部件。當有人提交一個事件報告，簽入等行為時，你可以通過它過濾回應或使某事發生。

# tooltips.actions.user
source: The user can be anyone or a specific user. If you would only like specific users to activate a trigger, you will want to select them here. Otherwise, you will want to leave this as "anyone" since most triggers are set up for all users interacting with the system
ko_kr: 트리거 사용자는 누구나 또는 특정사용자가 될 수 있습니다. 만약, 특정사용자에게 트리거가 활성화되게 하려면, 여기서 선택해야 합니다. 아니면, 모든사용자에게 트리거를 설정되게 됩니다.
zh_cn: 用户可以是任何人，或一个特定的用户。如果你只喜欢特定用户激活触发器，你可以选择他们；否则，你将要排除这个“anyone”当最触发器设置为所有用户与系统的相互作用
zh_tw: 用戶可以是任何人，或一個特定的用戶。如果你只喜歡特定用戶激活觸發器，你可以選擇他們；否則，你將要排除這個“anyone”當最觸發器設置為所有用戶與系統的相互作用

# tooltips.actions.verify
source: Marks a report as verified or not.
ko_kr: 확인되었거나 확인 되지 않은 리포트를 표시합니다.
zh_cn: 标记一个事件报告已验证或未验证。
zh_tw: 標註一個通報為已驗證或未驗證

# tooltips.change_picture
source: Profile pages on this site use Gravatar. By clicking on your image, you will be taken to the Gravatar website where you can change your profile picture.
ko_kr: 프로파일 페이지는 Gravatar를 이용합니다. 이미지를 클릭하면 Gravatar로 이동해서 프로파일 이미지를 변경할 수 있습니다.
zh_cn: 资料页面本网站使用 Gravatar。通过点击你的头像，你将被带到 Gravatar 网站。在那里，您可以更改您的个人资料头像。
zh_tw: 資料頁面本網站使用 Gravatar。通過點擊你的頭像，你將被帶到 Gravatar 網站。在那裡，您可以更改您的個人資料頭像。

# tooltips.default_value
source: Separate each value with a comma, e.g. value1, value2.
ko_kr: 각각의 값은 콤마로 구분합니다. 예시 값1, 값2
zh_cn: 用英文逗号分隔每一个值，例如1,2。
zh_tw: 用英文逗號分隔每一個值，例如1,2。

# tooltips.radio_choices
source: Separate each value with a comma, e.g. value1, value2. In case you want to set a default value, end your list of options with :: e.g If you want to make value3 the default, it will be value1, value2, value3::value3
ko_kr: 각각의 값은 콤마로 구분됩니다. 예: 값1, 값2 . 만약 기본값을 설정하고 싶으면 해당 옵션 마지막에 :: 를 표기하면됩니다. 예를 들어 값1, 값2, 값3::값2 로 표기하면 값2가 기본값이 됩니다.
zh_cn: 用英文逗号分隔每一个值，例如1,2。如果你想设置默认值，在选项列表结束位置加::符号。例如，如果你想让 Value 3为默认值，这将是 Value 1,Value 2,Value 3::Value 3
zh_tw: 用英文逗號分隔每一個值，例如1,2。如果你想設置默認值，在選項列表結束位置加::符號。例如，如果你想讓Value 3為默認值，這將是Value 1,Value 2,Value 3::Value 3

# tooltips.dropdown_choices
source: Separate each choice item with a comma, e.g. Item 1, Item 2 etc.
ko_kr: 각각의 아이템들은 콤마로 구분합니다. 예시 아이템1. 아이템2
zh_cn: 用英文逗号分隔每一个值，例如 Item 1, Item 2 etc.
zh_tw: 用英文逗號分隔每一個值，範例， Item 1, Item 2

# tooltips.private_to
source: Start typing to list members.
ko_kr: 회원목록을 입력합니다.
zh_cn: 开始输入成员名单
zh_tw: 開始鍵入列表成員

# tooltips.private_subject
source: Private message subject
ko_kr: 개인메시지 제목
zh_cn: 私信标题
zh_tw: 私人訊息的主題

# tooltips.private_message
source: Private message
ko_kr: 개인메시지
zh_cn: 私信
zh_tw: 私人訊息

# tooltips.profile_color
source: You can select a color that will show up under your profile picture on your public profile. This color will also be the color dot that shows up on the map for your checkins.
ko_kr: 공개된 프로파일상 사진배경의 색상을 선택할 수 있습니다. 또한 체크인할 때 나타는 점도 이 색상으로 표시됩니다.
zh_cn: 您可以选择一种颜色，将显示在您的个人资料图片在您的公众形象。这也将是彩色点阵显示的地图为您的签入。
zh_tw: 您可以選擇一種顏色，將顯示在您的個人資料圖片在您的公眾形象。這也將是彩色點陣顯示的地圖為您的簽入。

# tooltips.profile_email
source: Your email address
ko_kr: 이메일주소
zh_cn: 您的电子邮箱地址
zh_tw: 您的電子郵箱地址

# tooltips.profile_name
source: This is one of the ways that you are identified on the website. Keep in mind that this is public!
ko_kr: 웹사이트 상에서 당신을 식별할 수 있는 방법 중 하나입니다. 공개되는 정보이오니, 꼭 한번 더 생각하세요.
zh_cn: 这是确定在网站上标识的一种方法。请记住这是公开信息！
zh_tw: 這是你在網站上識別的方式之一。請記住，這是公開的！

# tooltips.profile_new_password
source: If set, this will be your new password. Leave this field blank if you wish to keep your current password.
ko_kr: 빈칸으로 남겨주면 현재 암호를 사용하고, 그렇지 않으면 새로운 암호를 설정할 수 있습니다.
zh_cn: 如果设置，这将是您的新密码。将此字段留空如果您想保留您的当前密码。
zh_tw: 如果設定，這將是您的新密碼。如果你想保留當前的密碼，留下該字段空白。

# tooltips.profile_new_users_password
source: This is a requirement when creating a new user and will be the users password. You should inform your new user to change their password after logging in for the first time.
ko_kr: 새 사용자 생성시 필요한 사항입니다. 새 사용자가 첫 로그인 후 비밀번호를 재설정할 수 있도록 알려주세요.
zh_cn: 这是在创建一个新用户时的一个要求，将作为用户密码。你应该通知你的新用户，在第一次登陆后修改他们的密码。
zh_tw: 這是一個要求，創建一個新用戶時，將創建用戶的密碼。你應該通知您的新用戶，首次登錄後改變自己的密碼。

# tooltips.profile_notify
source: Selecting YES lets you get alerts via email when new reports or comments are posted on your website.
ko_kr: "네"를 선택하면 새로운 리포트나 댓글이 있을 때, 이메일로 알림을 보내줍니다.
zh_cn: 选择"是"让你通过电子邮件在新的事件报告或评论发布时获取事件警示信息。
zh_tw: 選擇 YES，新的報告或意見在您的網站上發表時，讓你通過電子郵件得到通知。

# tooltips.profile_password
source: Your current password. We require you enter your password to prevent any unauthorized changes to your account.
ko_kr: 계정에 대해 허가되지 않은 변경 시에는 현재 암호를 입력해야 합니다.
zh_cn: 您当前的密码。我们要求您输入您的密码，防止任何未经授权的更改您的帐户。
zh_tw: 您的當前密碼。我們要求您輸入密碼，以防止任何未經授權的更改您的帳戶。

# tooltips.profile_public
source: Your profile can be viewed by anyone on the Internet if you check this option. This is also the easiest way to show off the reports you've submitted, your checkins, badges, etc all on one page.
ko_kr: 이 옵션을 체크하면 당신의 프로파일은 공개됩니다. 또한 당신이 올린 리포트, 체크인, 배지 등을 하나의 페이지에 보여줄 수 있는 쉬운 방법입니다.
zh_cn: 选中此项后，任何人都可以查看你的资料。这是最简单的来展示您提交的报告，您的登入，徽章，等等信息。
zh_tw: 如果你勾選這個選項，互聯網上的任何人都可以查看您的個人資料。這也是最簡單的方式來顯示您已提交通報，您的簽入，徽章等所有在這個頁面上的報告。

# tooltips.profile_public_url
source: This is the address where your public profile can be found.
ko_kr: 이 주소는 당신의 공개 프로파일에서 찾을 수 있습니다.
zh_cn: 您的公众资料的地址。
zh_tw: 這是您的公共檔案的 URL 地址。

# tooltips.profile_username
source: Your username cannot be changed.
ko_kr: 사용자명 변경할 수 없습니다.
zh_cn: 你的用户名不能更改。
zh_tw: 您的用戶名不能更改。

# tooltips.settings_access_level
source: Access Levels are used to restrict access to custom form field data. Higher access levels can access fields from lower levels. Superadmin has the highest access level (100). Public data is displayed at the lowest access level (0). Members have access level 10. Admin is access level 90 by default.
ko_kr: 접근 레벨은 특정 폼 필드 데이터에 대한 접근을 제한합니다. 상위 레벨은 하위 레벨의 필드 폼에 대해 접근이 가능합니다. 슈퍼관리자는 가장 높은(100) 레벨입니다. 공개된 데이터는 가장 낮은 레벨(0)입니다. 일반사용자는 접근권한이 10입니다. 관리자는 접근권한이 90이 기본입니다.
zh_cn: 访问级别是用来限制访问自定义表单域数据。较高的访问级别可以访问域从较低水平。superadmin 具有最高的访问级别（100）。公共数据显示在最低访问级别（0）。成员的访问级别10。管理员访问90级默认。
zh_tw: 訪問級別是用來限制訪問自定義表單字段數據。更高的訪問級別，可訪問下級的領域。超級管理員擁有最高的訪問級別（100）。公開資料顯示的最低訪問級別（0）。成員有訪問級別10。 admin是默認訪問級別90。

# tooltips.settings_alert_email
source: This is the email address that will be used to send email alerts.
ko_kr: 이 이메일은 알림을 받는 주소로 사용됩니다.
zh_cn: 这是用来发送事件警示的电子邮箱地址。
zh_tw: 這個電子郵件地址用來發送電子郵件警報。

# tooltips.settings_allow_alerts
source: Allow users to subscribe for alerts via the web.
ko_kr: 사용자가 웹을 통해 알림을 받을 수 있도록 허용합니다.
zh_cn: 允许用户通过网络订阅事件警示。
zh_tw: 允許用戶通 Web 網絡訂閱警報。

# tooltips.settings_allow_clustering
source: This allows bundling of similar reports into a single dot on the map
ko_kr: 유사한 리포트를 하나의 점으로 묶어 보여줍니다.
zh_cn: 允许捆绑类似的报告，到一个单一的点在地图上
zh_tw: 這使得類似的通報捆綁成在地圖上顯示的一個點

# tooltips.settings_allow_comments
source: Allow users to comment on reports on the main site.
ko_kr: 사용자의 댓글을 허용합니다.
zh_cn: 允许用户在主站上评论。
zh_tw: 允許用戶對主站點的通報發表評論。

# tooltips.settings_allow_feed
source: This allows RSS News feeds to be displayed on the main site.
ko_kr: 메인 사이트에서 RSS 뉴스 피드가 노출됩니다.
zh_cn: 允许RSS源显示在主站上。
zh_tw: 這使得主站點上顯示RSS新聞訂閱。

# tooltips.settings_allow_feed_category
source: This allows creating new Category from RSS News feeds.
zh_cn: 这允许创建新的分类，从RSS新闻源。
zh_tw: 這可以從 RSS 新聞資料來源建立新分類

# tooltips.settings_allow_reports
source: Allow users to submit information via the web form.
ko_kr: 웹양식을 통해 정보를 제출할 수 있습니다.
zh_cn: 允许用户通过网络形式提交信息。
zh_tw: 允許用戶通過 Web 網絡形式提交信息。

# tooltips.settings_api_default_record_limit
source: Default number of records to be fetched per API request
ko_kr: API 요청당 기본 레코드 숫자
zh_cn: 默认记录号码被每个 API request 获取
zh_tw: 每個API請求獲取的默認記錄數

# tooltips.settings_api_max_record_limit
source: Maximum number of records to be fetched per API request
ko_kr: API 요청당 최대 레코드 숫자
zh_cn: 最大记录号码被每个 API request 获取
zh_tw: 每個API請求要提取的最大記錄數

# tooltips.settings_api_max_requests_per_ip
source: Maximum number of API requests per IP address
ko_kr: IP 주소당 최대 API 요청 숫자
zh_cn: 每个IP地址请求的最大记录数
zh_tw: 每個IP地址的API請求的最大數量

# tooltips.settings_banner
source: The site banner shows up at the top of the front end of your website if the theme you are using supports it. The recommended size for this banner will depend on the theme you are using. Keep in mind that this will replace the site title and tagline at the top of the page.
ko_kr: 이 사이트의 배너는 프론트 페이지의 상단에 나타납니다-테마지원 시. 추천하는 배너의 사이즈는 현재 사용중인 테마에 따라 다릅니다. 배너 적용 시 사이트 제목과 태그라인을 대체합니다.
zh_cn: 网站横幅显示了在顶部的前端的网站如果您使用的是支持它的主题。建议的大小，这面旗帜将取决于你使用的主题。记住，这将取代网站标题和标语在页面顶部。
zh_tw: 該網站橫幅顯示在您網站的前端，如果您正在使用的主題支持它的頂部。這個橫幅的建議的大小將取決於您所使用的主題。記住，這將取代網站的標題和標語，在頁面頂部。

# tooltips.settings_blocks_per_row
source: Number of Block columns that will be displayed on each row.
ko_kr: 각 열당 표시되는 칸 수.
zh_cn: 多块列将被显示在每一行。
zh_tw: 每行顯示的列數

# tooltips.settings_cache_pages
source: Enable or disable page caching. This makes pages display faster by cutting response times. We recommend using caching on high traffic sites. **Remember that reports will be populated on the front end based on the schedule you set below (Cache Lifetime).
ko_kr: 페이지를 임시저장할 것인지를 설정합니다. 이 옵션을 활성화하면 페이지 로딩이 빨라집니다. 따라서
zh_cn: 启用或禁用页面缓存。这使得网页的显示速度更快的响应时间。我们建议使用缓存高流量的网站。* *记住，报告将被填充在前端的基础上设置的计划下（缓存生命周期）。
zh_tw: 啟用或禁用頁面緩存。這使得頁面顯示，減少響應時間快。我們建議使用高流量的網站緩存。 **記住，報告將基於下面您設定的日程（緩存終身）前端填充。

# tooltips.settings_cache_pages_lifetime
source: Set the lifetime of the cache.
ko_kr: 캐쉬 보관 시간 설정
zh_cn: 设置缓存生命周期。
zh_tw: 設置緩存的生命週期。

# tooltips.settings_checkins
source: This setting enables checkins on your deployment. This is a simplified report type that is not moderated before it goes on the homepage and requires your site to be configured a certain way. When you enable this, make sure your timezone setting is on UTC and your theme supports checkins. When you enable this, checkin-only themes will become enabled under your addons/themes settings page.
ko_kr: 이 셋팅은 현재 배치에서 체크인을 가능하게 합니다. 이것은 홈페이지에서 요구하는 특정한 방식을 따르지 않아도 되는 매우 간단한 리포트 방식입니다. 만약, 이 기능을 사용하려면 타임존-UTC기준- 과 테마가 지원하는 지 확인해야 합니다. 사용중일 때, 체크인 전용 테마는 Addons 메뉴에서 확인 가능합니다.
zh_cn: 这个设置允许你登入。这是一个简化的报告类型，不是在它的主页，需要您的站点配置一定的方式。当你激活这个，确定你的时区设置在协调世界时和你的主题支持登记表。当你使这一主题，checkin-only 将启用在你的插件/主题设置页面。
zh_tw: 此設置使得您的部署的簽入。這是一個簡化的報告未緩和之前，它在主頁上，需要您的網站進行配置，以某種方式。當您啟用此功能，確保您的時區設置為UTC與你的主題支持簽入。當您啟用此簽，唯一的主題，將成為下你的插件/主題設置頁面啟用。

# tooltips.settings_configure_map
source: Set the map to cover a specific location.
ko_kr: 지도가 특정 위치를 커버할 수 있도록 설정
zh_cn: 设置地图的覆盖一个特定的位置。
zh_tw: 設置覆蓋一個特定的位置的地圖。

# tooltips.settings_default_category_colors
source: Set one color code for all the categories on the site.
ko_kr: 모든 카테고리에 하나의 색상코드를 설정
zh_cn: 为网站上所有类别设置一个颜色代码。
zh_tw: 設置一個網站上的所有類別的顏色代碼。

# tooltips.settings_default_category_icons
source: Set one icon for all the categories on the site.
ko_kr: 모든 카테고리에 하나의 아이콘을 설정
zh_cn: 为网站上所有类别设置一个图标
zh_tw: 設置一個圖標在網站上的所有類別。

# tooltips.settings_default_location
source: This is the country the site is being deployed.
ko_kr: 지도상 기본 국가를 설정합니다.
zh_cn: 这是网站将被部署的国家。
zh_tw: 這是該網站將部署的國家。

# tooltips.settings_display_contact
source: Turn the Contact Tab on or off on the main site.
ko_kr: 메인사이트에서 문의하기 메뉴 ON&OFF
zh_cn: 关闭或打开联系方式页面
zh_tw: 在主點上打開或關閉“聯繫我們”標籤頁

# tooltips.settings_display_howtohelp
source: Turn the How to Help Tab on or off on the main site.
ko_kr: 메인사이트에서 도움말 메뉴 ON&OFF
zh_cn: 关闭或打开帮助页面
zh_tw: 在主點上打開或關閉“幫助”標籤頁

# tooltips.settings_display_items_per_page
source: This is the number of reports displayed per page on the main site.
ko_kr: 메인사이트에서 페이지당 보여 줄 리포트 숫자
zh_cn: 这是在主站上显示的事件报告的数量。
zh_tw: 主站上每頁顯示的通報數

# tooltips.settings_display_items_per_page_admin
source: This is the number of reports displayed per page on the admin Back End.
ko_kr: 관리자페이지에서 페이지당 보여 줄 리포트 숫자
zh_cn: 这是在管理后台上显示的事件报告的数量。
zh_tw: 網站後台每頁顯示的通報數

# tooltips.settings_flsms_download
source: This is the hub for incoming messages.
ko_kr: 이것은 수신되는 메시지의 허브입니다.
zh_cn: 这是该中心收到的消息。
zh_tw: 這是傳入消息的樞紐

# tooltips.settings_flsms_synchronize
source: This synchronizes the messages in the hub with the Ushahidi platform.
ko_kr: 허브를 통해 들어오는 메시지는 우샤히디 플랫폼과 동기화됩니다.
zh_cn: 这将同步信息枢纽 Ushahidi。
zh_tw: 這與 Ushahidi 平台的樞紐同步的消息。

# tooltips.settings_flsms_text_1
source: Phone numbers through which the text messages are received.
ko_kr: 문자메시지를 보낸 전화번호
zh_cn: 短信息接收的手机号码。
zh_tw: 接收短信的電話號碼

# tooltips.settings_google_analytics
source: Tracks visitors of your site. Get detailed visitor statistics.
ko_kr: 방문자에 대한 자세한 통계를 가져옵니다.
zh_cn: 跟踪您的访客。获得详细的访客统计。
zh_tw: 跟踪您的網站的訪問者。獲取詳細的訪客統計。

# tooltips.settings_locale
source: Sets the language that will be used in the site.
ko_kr: 사이트의 기본 언어를 설정합니다.
zh_cn: 设置网站使用的语言。
zh_tw: 設定將在網站上使用的語言。

# tooltips.settings_manually_approve_users
source: If you set this option to yes, you must approve every individual user who creates an account on your site by assigning them roles (ie. Member, Admin, Superadmin).
ko_kr: "네"를 선택하면, 모든 개인 사용자들이 설정에 따라 자신의 계정을 만들 수 있도록 허용하는 것입니다. (ex. 일반사용자, 관리자, 슈퍼관리자 로 설정할 수 있습니다.)
zh_cn: 如果你设置这个选项，你必须通过每个个人用户创建一个帐户，在您的网站他们的角色分配（即 Member，Admin，superadmin）。
zh_tw: 如果將此選項設置為 yes，你必須批准您的網站上創建一個帳戶，由他們分配角色（即會員 Member，管理員 Admin，超級管理員 Superadmin）的每一個人用戶。

# tooltips.settings_map_provider
source: This defines which map is to be used on the site.
ko_kr: 사이트에서 사용될 지도를 설정합니다.
zh_cn: 定义网站使用的地图。
zh_tw: 定義是要在網站上使用哪種地圖

# tooltips.settings_map_timeline
source: This shows the timeline based on the date and time reports were submitted
ko_kr: 리포트가 수신된 날짜와 시간에 따른 타임라인입니다.
zh_cn: 这显示了在时间线根据提交的日期和时间的报告

# tooltips.settings_private_deployment
source: Setting this value to true or yes will make your deployment private so only users with accounts that you specify will be able to access the deployment.
ko_kr: 이 값을 "사실" 또는 "네"로 설정하면, 특정 사용자만 이 배치에 접근할 수 있습니다.
zh_cn: 设置此值为真或是使得只有拥有帐户的用户能够访问网站的部署。
zh_tw: 將此值設置為true或yes，將讓您的部署私營所以只與你指定的帳戶的用戶將能夠訪問部署。

# tooltips.settings_require_email_confirmation
source: Users will be emailed with a confirmation link to click before they are allowed to log into the deployment if this is set to yes. If you enable this after your deployment has accepted users, they will be prompted to confirm their account before they will be allowed to continue using it.
ko_kr: "네"로 옵션이 설정되어 있으면, 사용자들이 이 배치에 접근하기 위해서는 이메일로 확인링크를 받아 확인해야 합니다. 만약, 이 옵션이 사용자가 사용중일 때 설정되면, 사용자는 확인창을 통해 계속 사용할 것인지 확인하게 됩니다.
zh_cn: 用户将通过电子邮件发送一个确认链接点击才可以登录到部署，如果这是设置为“是”。如果你使这一部署后接受了用户，他们将被提示确认他们的帐户之前，他们将被允许继续使用它。
zh_tw: 用戶將通過電子郵件發送一個確認鏈接，點擊後，他們被允許登錄到部署，如果此設置為yes。如果啟用此部署後已接受用戶，他們會提示，以確認他們的帳戶之前，他們將被允許繼續使用它。

# tooltips.settings_server_host
source: This is where the emails reside
ko_kr: 이메일이 있는 곳
zh_cn: 这是邮件服务器主机
zh_tw: 電子郵件位於

# tooltips.settings_server_password
source: This is the password for the email address that receives reports.
ko_kr: 리포트를 수신하는 이메일의 암호입니다.
zh_cn: 这是电子邮箱的密码
zh_tw: 這是接收報告的電子郵件地址的密碼。

# tooltips.settings_server_port
source: This is required to accept incoming connections from the email address.
ko_kr: 이메일주소를 통해 들어오는 연결을 허용하는 것이 필요합니다.
zh_cn: 这是邮件服务器的端口
zh_tw: 這是必需的，以從電子郵件地址接受入站連接

# tooltips.settings_server_ssl_support
source: This is required to enhance a secure connection.
ko_kr: 보안연결을 강화하기 위해서 필요합니다.
zh_cn: 安全链接 SSL 支持
zh_tw: 這是必需的，以提高安全連接

# tooltips.settings_server_type
source: This is required to retrieve e-mails from the host server.
ko_kr: 호스트 서버에서 이메일을 검색하기 위해 필요합니다.
zh_cn: 为从主服务器上接收Email，此选项是必须的。
zh_tw: 這是必需的，從主機服務器檢索電子郵件

# tooltips.settings_server_username
source: This is the email address that receives reports.
ko_kr: 리포트를 받는 이메일주소입니다.
zh_cn: 事件报告邮件接收电子邮箱用户名
zh_tw: 這是接收報告的電子郵件地址。
